Cześć, mistrzu, znowu jest Bruno.
Posłuchaj, że nasi programiści są sfrustrowani lokalnym rozwojem.
Zawsze muszą skonfigurować serwer, a następnie uruchomić bazę danych postscriptów i upewnić się, że ich użytkownicy w bazie
danych mogą je wykonać.
I to naprawdę spowalnia nas w rozwoju.
Słyszałem, że wiesz jak używać Daquiri.
Możesz skonfigurować nasz backend tak, aby używał docker w ten sposób, za pomocą jednego polecenia możemy uruchomić wszystkie
nasze usługi zaplecza na raz.
To znacznie ułatwi nam życie.
Wszyscy by to naprawdę docenili.
Dziękuję jak zawsze.
Przy okazji Ładne okulary przeciwsłoneczne.
Znowu zaczynamy od dokowania, to na początku temat onieśmielający.
Jednak korzystanie z kontenerów, do czego pozwala dokowanie, zmieniło krajobraz, w jaki działają dziś
jedne z największych firm technologicznych.
W tym dziale stworzymy własne pojemniki, a na końcu poznajemy moce dokerów.
Gwarantuję ci, że pod koniec będziesz podrażniony przez pasek.
Więc zacznijmy.
O mój.